"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Bandara Internasional Gimpo"
"Terminal Internasional"
Kita sampai. Hore.
Keluarga siapa yang
berada di bandara hari ini?
"Siapa mereka?"
- Hore. /- Hore.
"Bercanda"
Siapa lagi kalau bukan keluarga Choo?
Lama tidak bertemu, Sa Rang.
Dia kini sudah besar.
Karena kami diundang kembali
untuk hari jadi ketiga,
Sa Rang bisa membuat kenangan indah.
Aku juga ingin membantu merayakan hari jadi yang keempat.
Jadi, kami kembali.
Aku akan pergi lebih dahulu.
"Sa Rang memang cantik"
Tapi kenapa mereka berada di bandara hari ini?
Dia akan segera muncul. Kemarilah.
Angkat ini saat dia datang.
- Seperti Ayah. /- Ayah saja yang lakukan.
"Dia semangat sekali"
"Dia bahkan menyiapkan minuman selamat datang"
Ayah, belum.
Cepatlah.
Dia datang.
"Siapa orang yang mereka tunggu?"
Mereka datang.
Dia adalah kakak sepupu Sa Rang, Yume.
"Yume"
Baiklah, ayo.
Setiap kali mereka bertemu,
Sa Rang akan sangat bersemangat.
"Mereka selalu bersemangat saat sedang bersama-sama"
"Itu bahaya"
Dan Yume akan menjaga Sa Rang.
"Yume, sepupu Sa Rang yang bisa diandalkan"
"Duet cantik ini seperti kakak adik"
Bagi Sa Rang, yang anak tunggal, Yume seperti kakaknya.
Di sini kami bekerja dengan jadwal yang sudah ditentukan.
Sa Rang menyarankan untuk mengundang Yume.
Yume setuju ingin datang ke Korea.
Seperti itulah kami akhirnya mengundangnya.
"Selamat datang di Republik Korea"
Bagus.
Mari menikmati minuman selamat datang.
Ini jus.
Bersulang.
Minum terus.
"Karbonasinya kuat"
Baiklah, sekarang waktunya untuk ini.
"Ini hadiah penyambutan Sa Rang"
Ini pakaian kembar untuk kita pakai.
Pakailah sekarang.
"Apa mereka sudah muncul?"
"Petarung ini tersenyum lebar untuk putrinya"
"Mereka menggemaskan"
Menggemaskan sekali.
Bagus.
"Para ayah luluh melihat perubahan yang menggemaskan itu"
Kamu menggemaskan sekali, Sa Rang.
Kamu menggemaskan sekali.
Kamu benar-benar menggemaskan.
Yume, kamu juga menggemaskan sekali.
"Malu"
Baiklah, ayo.
Sekarang kita akan mengunjungi kafe kelinci.
Aku belum pernah ke sana.
Ayo.
Mari berangkat.
"Kami akan pergi ke kafe kelinci"
Tur Sa Rang bersama Yume
dimulai sekarang.
"Sa Rang memperbaiki sudut kamera"
Kita berangkat sekarang.
Hore, ke kafe kelinci!
"Ruang kelas Bahasa Korea Sa Rang"
Apa bahasa Korea untuk "lezat"?
"Lezat".
- Lezat? /- Benar.
Kalau begitu, apa "menggemaskan" dalam bahasa Korea?
Menggemaskan.
Katakan "hebat" dalam bahasa Korea.
"Hebat".
Hebat.
"Satukan kedua kata itu"
"Maka akan menjadi 'Itu luar biasa lezat'"
- Lezat. /- Ini lezat sekali.
Apa lawan kata hebat?
Astaga.
Astaga?
"Mengikuti"
"Kelas bahasa Korea yang intensif sudah berakhir"
Baiklah. Ayo.
"Ini 'Permainan Nol' internasional"
Satu dan dua, nol.
Aku menang.
Sa Rang, kita di Hongdae sekarang.
"Mereka tiba di kafe kelinci"
- Sa Rang. /- Halo.
Pemberhentian pertama tur mereka adalah kafe kelinci.
Ini tempat kita bisa memberi makan
dan bersenang-senang dengan kelinci.
Lihat sebelah sini. Mereka bersaudara.
"Kelinci bersaudara ini menyambut duet cantik"
Tolong pakai celemeknya.
Ini.
Kami juga?
Baiklah.
"Faktor menggemaskan petarung ini meningkat"
Karena tubuh berototnya...
"Celemeknya hampir tidak muat"
Tolong pakai pembersih tangan.
Lakukan seperti ini, Yume.
Gosok seperti ini.
Seperti ini.
"Dia menerjemahkan untuknya"
- Dia menggemaskan sekali. /- Ini Holland Lop.
Telinganya terkulai ke samping.
Telinga kelinci yang ini terkulai ke samping.
Menggemaskan sekali.
Tubuhnya gempal sekali.
Sa Rang, kamu harus memilih.
- Kamu harus memilih satu kelinci. /- Kita harus memilih
satu kelinci untuk dibelai sekarang.
"Dia memilih seekor kelinci"
Mana yang kamu suka?
Ayo pilih yang ini.
Kalau begitu, aku pilih yang telinganya terkulai.
Kalau begitu, aku akan mengikutimu.
Jika diperhatikan, Sa Rang...
"Dia selalu"
"Ingin meniru Yume"
Dia selalu memuja Yume.
"Dia selalu mengamati pilihan Yume"
Aku suka yang sama dengan Yume.
"Sa Rang selalu memujanya"
Itu sama saja.
Yang ini dan yang itu.
Kalau begitu, silakan duduk di sana.
- Akan kubawakan kepadamu. /- Di sana?
Katanya dia akan bawakan untuk kita.
Ayo.
Sebelah sini.
Semuanya, sebelah sini.
Ini bandonya.
"Bando telinga kelinci"
"Celemek merah muda dan telinga kelinci"
Beri juga aku satu bando.
Ini harus terbaring.
"Dengan semangat mereka berubah menjadi kelinci"
Lihat dia. Lucu sekali.
"Mereka memamerkan sikap menggemaskan mereka"
"Seekor kelinci masuk"
"Ini benar-benar kesukaannya"
Elus kelincinya.
- Di sebelah sini. /- Menggemaskan sekali.
"Dia mencampur dua bahasa"
Kelinci.
Kelinci tidak menggigit, bukan? Kelincinya tenang.
"Duet ini telah terpikat pada pesona kelinci"
Ini menggemaskan sekali.
Kamu mau wortel, bukan?
"Apa kamu menirukan ucapanku?"
Bagaimana, Sa Rang? Menggemaskan, bukan?
Kelinci ini menggemaskan sekali.
Ini lucu, bukan, Yume?
Ini luar biasa menggemaskan.
"Dia menggunakan bahasa Korea yang dia pelajari tadi"
Duduklah, Sa Rang.
Duduklah juga, Yume.
Dia menyuruhmu duduk.
Di dalam sini ada uang.
Pikirkan apa yang kalian inginkan dan pergilah belanja.
Kalian bisa beli apa pun yang kalian mau.
Beruntung.
- Terima kasih. /- Sa Rang.
Mari bertemu di tempat pemandian nanti.
Baiklah.
Duet cantik ini pergi untuk belanja di Hongdae.
"Banyak yang bisa dilihat di sini"
"Mereka selalu bersemangat"
Ke mana kamu mau pergi?
Ini menggemaskan.
"Mereka mengunjungi toko aksesori"
Mereka memilih mengunjungi toko aksesori.
Apa ini anting?
Bisa buatkan kami anting
untuk telinga yang tidak ditindik?
Kalau begitu, kalian harus memilih dari sini.
Ini untuk telinga yang tidak ditindik.
Mana yang harus kita pilih?
"Aku memilihmu"
Ayo.
Masuklah.
Ayo masuk.
Aku akan beri kalian kembalian.
Silakan makan.
"Ini gratis"
Ini enak.
Enak?
Kalau begitu, makan saja semua.
Katanya kita bisa makan semua.
Sa Rang, coba ini.
Terlihat bagus.
Tinggal buka ini saja lalu pakai di telingamu.
Jadi, seperti ini. Tidak sakit, bukan?
Ya.
Selesai. Mari bercermin.
"Kecantikannya meningkat"
Selesai.
"Dia puas"
Cantik.
"Duet ini bahagia"
Semoga harimu indah.
"Malu"
Sampai nanti.
Pemberhentian kedua adalah toko riasan.
Sesuatu yang bisa ditepuk akan menyenangkan.
"Kalian sudah akan memakai riasan?"
Mari kita kejutkan mereka.
Kurasa lipstik akan lebih baik, bukan?
Sesuatu yang terlihat bagus kepada ibu kita.
"Dua putri baik hati ini belanja untuk ibu mereka"
"Terengah-engah"
"Pengujian warna"
"Memakai dengan hati-hati"
"Sa Rang langsung memakainya"
"Mereka mentertawai diri mereka sendiri"
Ini menjadi darah.
Lihat, ada darah juga di sini.
"Mereka malah bersenang-senang"
"Bukannya berbelanja untuk ibu mereka"
Aku mencampur dua warna ini.
Apa yang kamu lakukan?
"Bahagia selamanya"
Apa sebaiknya kita coba menghubungi ibumu, Yume?
Ide bagus.
Ibu.
- Yume. /- Ibu, aku membeli ini.
Apa yang kalian lakukan? Apa kalian mempercantik diri?
Bukan, ini untuk Ibu.
Itu untuk ibu?
Terima kasih. Kamu baik sekali.
Apa kalian memakai baju kembar?
Kalian bintang idola?
Bukan.
"Memamerkan antingnya"
"Dia menyampaikan maksudnya dan menutup teleponnya"
Tolong ambilkan masing-masing satu untuk kami.
Tolong satu lagi.
"Membayar kini menjadi hal mudah"
Berbelanja itu sangat menyenangkan, Sa Rang.
Tolong tunggu sebentar.
"Mereka hampir meninggalkan barang mereka"
Tempat pemandian adalah bagian akhir dari tur mereka.
Apa ini?
- Tempat pemandian. /- Tempat pemandian?
Bagaimana dia bisa tahu cara memakai kuncinya?
"Dia selalu menyukai tempat pemandian"
Sa Rang sudah biasa berkunjung sejak kecil.
Menggemaskan sekali.
"Sekarang, dia seorang profesional"
Kamu bahkan bisa makan di sini.
Bagus.
"Pertama adalah ruang uap dengan panas sedang"
Menyegarkan sekali.
Rasanya hebat.
"Ini dunia baru"
"Mereka melarikan diri setelah 30 detik"
"Mereka menuju ruang dingin setelahnya"
Ini Kutub Selatan.
"Menggeliat"
"Tolong selamatkan kami"
Pesan sikhye.
Terima kasih.
Ayo makan ini.
Sa Rang, apa ini nasi?
"Mengetuk"
"Kejutan"
Ini hadiah.
Apa yang kalian beli?
Kami masing-masing membeli dua anting.
- Selain itu? /- Riasan untuk Ibu.
"Bangga"
Apa ini, Sa Rang?
"Barang apa yang tidak dia kenali ini?"
"Rol poni depan"
Mari kita coba ini pada Shogo.
Ini untukmu, Shogo.
"Semoga kulitmu bagus"
Baiklah.
"Dia menggosokkan airnya pada kulitnya"
Aku belum pernah melakukan sesuatu seperti ini.
- Kamu harus menunggu. /- Kamu terlihat hebat.
"Masker bibir menjadi masker hidung"
"Dia terlihat seperti terlalu banyak minum"
"Sekarang, waktunya perombakan penampilan Sung Hoon"
"Hati-hati"
Bagaimana?
Agak aneh.
- Apa? /- Agak aneh.
Apa kamu yakin dirimu Sung Hoon si petarung?
Kita akan pergi ke taman hiburan besok.
"Taman hiburan? Ada acara apa?"
Sesaat lagi...
Apa yang terjadi?
"Mereka menuju ke tempat"
"Di mana seluruh keluarga Superman menanti"
Sa Rang.
Yano Shiho ada di sini.
Yano Shiho.
"Seung Jae bersikap ramah"
Seluruh keluarga berada di sini untuk merayakan hari jadi keempat.
Halo.
- Katakan "Halo". /- Halo.
"William menggemaskan"
Bersalaman.
Bukankah dia manis?
The Return of Superman, Episode Spesial Hari Jadi Keempat.
"Cinta Adalah Suhu Terhangat".
Kotak apa itu yang diletakkan di ruang tengah Lo Hee?
Tebak apa ini.
"Apa itu?"
Menurutmu apa ini?
- Ayo kita lihat. /- Mau lihat?
Ini kosong.
Kita akan memasukkan barang-barang ke sini.
Barang-barang yang tidak kamu pakai. Tidak, bukan kamu.
Tidak, bukan kamu. Kamu punyaku.
Lo Hee.
"Dia mengungkapkan diri dengan seluruh tubuhnya"
"Ayah tidak mudah diajak bercanda"
"Sementara Lo Hee dan ayahnya bersenang-senang..."
Aku sudah siapkan ini.
Mari kita kumpulkan beberapa barang untuk diberikan ke beberapa anak.
Untuk hari jadi keempat acara ini,
kami akan berbagi barang.
Kami mengumpulkan barang-barang yang tidak kami pakai lagi
dan menjualnya dengan harga murah.
Keuntungannya akan digunakan untuk membantu anak-anak membutuhkan.
Ibu akan memberikan ini. Boleh, bukan?
Tidak boleh.
"Dia membantu mengawasi langkah pertamaku"
Boneka kucing berharga ini
menyaksikan langkah pertamanya.
Sayang, lihat ini.
Bahkan mainan kesayangannya juga.
Astaga. Waktu cepat sekali berlalu.
Tapi ini punyaku.
Karena kamu tidak memainkannya,
ibu berencana menghadiahkannya pada beberapa anak.
- Jangan. /- Kamu ingat ini?
Kamu memakainya untuk ulang tahunmu.
- Sekarang tidak cukup? /- Ya, sudah terlalu kecil.
- Dia memang sudah besar. /- Kemarilah, Lo Hee.
Anak-anak, kemarilah.
"Lo Hee memakainya untuk pesta ulang tahun"
Mari lihat kamu sudah sebesar apa.
Itu pakaian atasan?
Ini seperti kaus sekarang.
Tadinya ini gaunmu.
Dahulu gaun itu mencapai lututnya.
Lo Hee, sekarang popokmu kelihatan.
Mari kita jual ini agar yang lain juga bisa tampak menggemaskan.
Jual semua dengan baik, paham?
"Kotak ini penuh barang berharga"
Mari tuang semua ke dalam.
Kamu akan berikan semuanya? Sungguh?
Aku akan berikan bayi dinosaurusnya.
- Tapi semuanya? /- Ya.
Apa lagi, Seung Jae?
Yang ini.
Aku akan berikan semua ini.
"Sementara itu, dia agak cemas"
Nanti jangan mencarinya, ya?
Baik. Ayah.
"Sekarang, apa lagi?"
- Yang ini juga. /- Yang itu juga?
"Dia berbagi banyak momen bersama mainan ini"
"Dia menambahkan mobil pengeruk mainan besar"
Guritanya juga.
Gurita?
Mobil polisinya juga.
Dan robotnya.
Kamu mau memberi robotnya?
Seung Jae malaikat yang murah hati.
Mobilnya juga.
Mobilnya juga?
"Malaikat kecil ini senang memberi"
Apa kamu senang?
Yang ini juga untuk teman tidur.
Tidak, yang ini jangan. Yang ini bantalmu.
Tidak bisa. Kamu hanya punya satu bantal.
Haruskah kita juga memberi buku-buku bayimu?
Satu buku saja. Aku akan memberi satu buku.
Mereka akan suka hadiahku, bukan?
Ya, mereka akan senang sekali.
William tidak berencana untuk berpisah dengan barangnya.
Kita harus hidup dengan berbuat baik, William.
Kita akan mengirim barang bagus dan menjalani hidup yang baik.
"Di dalam kotak kelima bersaudara ini..."
Kejutan.
Kelima bersaudara ini juga berhasil mengisi kotak mereka.
- Mari jual ini juga. /- Apa?
"Astaga"
Itu berharga.
Mereka bahkan membawa barang Hwi Jae.
"Dia mencobanya"
Kamu seperti Flashman. Tangkap mereka.
"Flashman abad ke-21"
Dengan begitu, persiapan untuk penjualan selesai.
Ini hari yang baik.
Itu bukan hanya akan barang-barang kami saja.
Kami akan membawa barang dari kenalan kami.
Kami akan membagikan keuntungannya
kepada anak-anak yang membutuhkan.
Namanya sama dengan nama ibu.
Dia So Yu Jin.
So Yu Jin.
Lo Hee, itu untuk dijual.
Atau kamu bisa membelinya.
Berapa harganya?
"Berapa harganya?"
Kalian berat sekarang.
Anak-anak. Lihat ayah.
Ayah lebih kecil atau lebih besar?
- Ayah lebih kecil. /- Benar, bukan?
"Si An, si malaikat maut cilik"
Pria ini menanti kelima bersaudara.
"Mereka bertemu Malaikat Maut"
Itu Lee Dong Wook.
"Paman trio ini, Lee Dong Wook"
- Akan kubisikkan. /- Membisikkanku? Kenapa?
Berbisik tidak enak, bukan?
Si An, apa kita akan berada di pihak yang sama hari ini
dan membalaskan dendam kita kepada ayahmu?
Apa? Balas dendam?
"Si An menjadi karismatik"
Semua dimulai sekarang.
Halo, semuanya.
Senang bertemu denganmu.
Teman ayah datang. Sambut dia dengan baik.
"Siapa yang mengunjungi si kembar di pagi hari?"
- Katakan, "Halo." /- Halo.
Hwi Jae. Halo.
Saeng Min.
Hwi Jae.
Dia adalah Kim Saeng Min, seorang selebritas
yang sedang berada di puncak popularitasnya.
"Dia adalah peri buku tabungan"
Tadinya dia bersama pacarnya.
Itu licik dan hebat.
- Halo. /- Halo.
Kita bisa minum kopi di luar.
Hwi Jae, berada di rumah adalah yang terbaik.
- Aku yang bayar. /- Itu tidak perlu.
Kopi instan tidak masalah.
- Kopi instan? /- Ya.
- Bukan Americano? /- Bukan.
Kita bisa saja bertemu di luar.
Hwi Jae, aku ingin datang ke sini.
Kamu membuatku gila.
- Apa kamu mau air lagi? /- Sudah cukup.
- Apa kamu berolahraga? /- Ya.
Aku junior satu tahun di bawah ayahmu.
- Junior satu tahun. /- Junior satu tahun.
Apa kamu tahu artinya "Junior"?
Kami satu universitas.
Apa kamu tahu artinya "Universitas"?
"Itu mudah"
Kami satu universitas.
Ayahmu menghasilkan banyak uang saat itu.
Dia membelikan kami makanan lezat.
Di tahun 1994, dia membelikanku,
Chung Sung Hwa, dan Shim Tae Yoon
banyak makanan lezat.
Itu terjadi sudah lama sekali.
Dia terus berbagi cerita tentang Hwi Jae.
"Bau apa ini?"
Kamu buang angin, bukan?
"Melarikan diri"
- Dia buang angin. /- Astaga.
Paman pasti terkejut.
Aku mau buang air kecil.
Kamu mau buang air kecil? Pergilah.
Jangan lakukan di sana.
Ayolah.
Dia mirip denganmu.
Aku tidak percaya betapa miripnya dia denganmu.
"Astaga"
Sementara itu, Seo Jun sedang bermain gasing.
Seo Eon dan Seo Jun, apa ini?
- Gasing. /- Ini gasing.
Satu, dua, tiga, empat baris.
Kalian punya lebih dari 25 gasing.
Kami punya 29 gasing.
Apa kalian memerlukan semuanya?
Apa bedanya dua gasing ini?
Semuanya berbeda.
Apa ada gasing yang kamu inginkan?
Wyvern.
- Wyvern? /- Wyvern.
Wyvern?
Apa Paman punya gasing di rumah?
Kami punya salah satu dari ini di rumah.
"Itu milik putranya yang berusia 7 tahun"
Kami punya banyak gasing.
- Satu? /- Ya.
"Sulit dipercaya"
- Kamu punya satu di rumah. /- Ya.
Aku berhenti di sini.
- Aku berhenti di sini. /- Di mana?
- Di sini. /- Katakan.
- Aku berhenti di dua gasing. /- Begitu rupanya.
Aku berhenti di dua gasing.
Aku membelikan mereka gasing
saat mereka bermain sepak bola dengan tekun.
Bagus jika kamu menyayangi anak-anakmu.
Aku akan jadi klienmu.
- Halo? /- Halo?
Agar bermain sepak bola dengan baik,
aku membelikan anak-anakku satu gasing tiap pekan.
Sekarang, ada 29 gasing di rumah.
- Begitu rupanya. /- Mereka ingin gasing lagi.
Belikan mereka gasing lagi
saat mereka masuk tim nasional.
"Mereka harus masuk tim nasional lebih dahulu"
Jika aku menerima foto semua gasing ini,
aku akan mengatakan itu sangat bodoh.
Ini harus dihentikan.
Ini terlalu banyak. Kamu terlalu banyak membuang uang.
Kurasa sebaiknya kamu menggunakan toko sewa mainan.
Seo Eon dan Seo Jun, dengar.
Ada sebuah toko mainan.
Kamu memberikan dua gasing kepada pemiliknya.
Lalu pemiliknya meminjamkan kalian dua gasing
yang kalian sukai.
Bagaimana menurut kalian?
Bagaimana menurut kalian? Mau mencobanya?
Sungguh?
Bagus! Anak pintar.
Apa yang akan Saeng Min sumbangkan?
Kamu akan menyumbangkan mantel?
Tambahkan ini ke barang-barang untuk disumbang.
Aku tahu kamu tidak punya banyak pakaian.
- Ada cerita lucu. /- Apa itu?
Kurasa belum sampai 20 tahun.
Saat itu, para wartawan mengunjungi selebritas
- tanpa izin. /- Benar.
Mereka pergi ke tempat syuting iklan
untuk bertemu Jung Woo Sung dan Ko So Young.
Tapi aku tidak bisa dapat wawancara
karena tidak minta izin lebih dahulu.
Aku harus menunggu lebih dari tiga jam.
Aku tidak bisa dapat wawancara.
Seharusnya aku minta izin.
Kemudian, aku dapat telepon
dari manajer Jung Woo Sung.
Karena aku sudah berjuang dengan pekerjaanku hari itu,
dia memberiku mantel ini
sebagai rasa terima kasih.
Ini mantel dari Jung Woo Sung.
Itu cerita lucu, bukan?
Temanku bekerja di Bea Cukai.
Pusat pelatihan anjing pelacak.
"Sebuah boneka hewan dari temannya"
Ini dari Olimpiade.
Pyeongchang?
Bukan, London.
Tadinya itu mainan anak-anakku.
London?
Ini kesukaan anakku, "Aesop's Fables".
Apa kamu punya banyak buku di rumah?
Kami menerima buku.
- Kami menerima buku. /- Kalian menerima buku?
Kami cenderung membeli buku bekas.
Saeng Min hebat sekali.
Paman Saeng Min harus pergi sekarang.
Dia berada di puncak popularitasnya.
Karena itulah kalian perlu energi darinya.
Semangat.
Terima kasih.
Si kembar pergi ke suatu tempat
setelah menerima energi dari Saeng Min.
"Si kembar berada di luar"
Seo Eon dan Seo Jun, kemarilah.
Teman ayah menunggu di dalam sekolah.
Ayah punya petunjuk.
Dia sangat tinggi.
Dia teman ayah.
"Mereka pergi untuk menemukan teman Ayah"
"Sebuah syuting sedang berlangsung"
"Seorang pria berbaju merah tampak menonjol"
Apa menurut kalian pria berbaju merah itu tinggi?
- Tidak. /- Tidak?
Menurutmu dia tidak tinggi.
Dia Heo Kyung Hwan.
Ayah bisa mengenalinya bahkan saat dia duduk.
"Melihat sekeliling"
- Aku menemukannya. /- Kamu menemukannya?
- Di mana dia? /- Dia sedang duduk.
Kamu bisa tahu bahkan saat dia sedang duduk?
Siapakah paman tinggi
yang mereka temukan dengan mata mereka yang jeli?
"Mungkinkah dia si paman tinggi?"
Halo.
Apa Paman teman ayah kami, Lee Hwi Jae?
Paman memang teman Lee Hwi Jae.
- Berdirilah. /- Paman harus berdiri?
"Berdiri"
Dia tinggi.
Kemarilah. Halo. Mari bersalaman.
- Mari bersalaman. /- Katakan, "Halo."
- Halo. /- Senang bertemu Paman.
- Perkenalkan diri kalian. /- Tidak perlu.
Paman tahu siapa kalian.
- Siapa namanya? /- Kamu Seo Eon.
Kamu Seo Jun.
Dia Seo Jang Hoon.
Mungkin Seo Jang Hoon akan terlalu sulit.
Panggil aku Paman Dinosaurus.
- Paman Dinosaurus. /- Dia lebih tinggi daripada ayah.
Itu akan lebih mudah diingat.
Dia jauh lebih tinggi daripada ayah.
Ayah tampak menggemaskan di sampingnya, bukan?
- Paman... /- Apa Ayah lebih muda?
Tidak, paman lebih muda.
Kemarilah.
Menurutmu apa pekerjaannya?
Bisbol.
Ada olahraga lain.
- Apa itu? /- Tenis.
- Basket. /- Benar.
Itu benar. Dahulu paman pemain basket.
Astaga, mereka berat.
Mereka berat sekarang.
Lihat ayah.
Ayah pendek atau tinggi?
- Pendek. /- Ayah pendek, bukan?
Paman terlalu tinggi.
Kudengar si kembar di sini.
- Aku punya cerita lucu. /- Apa?
- Aku punya cerita lucu. /- Cerita lucu?
Aku menyuruh mereka untuk mencari temanku yang tinggi.
"Bagaimana dengan pria berbaju merah itu?"
"Tidak."
- Kamu sedang duduk. /- Dia pendek.
"Sedih"
Dahulu menurutku Seo Eon dan Seo Jun
punya wajah berbeda.
Saat makin besar, mereka jadi mirip.
Sebagai bayi, mereka punya penampilan berbeda.
"Seo Eon dan Seo Jun tampak berbeda"
Karena melewatkan waktu bersama,
mereka jadi saling meniru senyum dan juga perilaku.
Sekarang, siapa pun bisa tahu mereka kembar.
- Mereka menjadi mirip. /- Mereka mirip.
Mau jadi apa kamu saat besar nanti?
- Pemain voli. /- Pemain voli.
Kamu harus tinggi untuk menjadi pemain voli.
Apa yang harus kulakukan agar bisa tinggi?
Agar bisa tinggi,
kamu harus mematuhi orang tuamu.
Aku mematuhi orang tuaku.
- Nikmati makananmu. /- Aku menikmati makananku.
Kamu harus mencoba lebih keras.
Nikmati makananmu
dan makanlah yang banyak.
Apa kamu mematuhi ayahmu?
- Tidak terlalu. /- Tidak terlalu.
Seo Jun jujur.
Tempelkan tanganmu ke tangan paman.
Seo Jun, tempelkan tanganmu ke tangan paman.
Coba lihat perbedaannya.
Apa Paman lebih tinggi daripada raksasa?
- Siapa? /- Raksasa.
Raksasa.
- Masalahnya, /- Dia raksasa.
paman perlu tahu apa persyaratan sebagai raksasa.
Raksasa harus setinggi apa?
Seo Jun dan Seo Eon,
kalian lebih memilih tinggi atau pendek?
"Aku ingin menjadi tinggi"
Kalian lebih memilih setinggi paman
atau paman baju merah?
- Jawaban kalian aku, bukan? /- Berdiri.
- Berdiri. /- Baiklah.
Kalian lebih memilih menjadi sangat tinggi
- atau hidup /- Seo Eon.
- Seo Jun. /- dengan tinggi biasa saja?
Kalian lebih memilih menjadi setinggi paman atau dia?
- Seo Jun. /- Tinggi biasa saja?
"Apakah pilihan si kembar?"
Kalian ingin menjadi setinggi paman, bukan?
"Jang Hoon senang dan Kyung Hwan sedih"
- Benar. /- Kalau begitu...
Bukankah paman itu terlalu tinggi?
- Tidak. /- Bukankah paman itu terlalu tinggi?
Anak-anak ingin menjadi tinggi.
Kenapa kalian datang ke sini hari ini?
Untuk menerima hadiah.
Untuk menerima hadiah. Hadiah apa?
- Hadiah untuk bazar. /- Hadiah untuk bazar.
Paman akan menandatangani bola basket ini.
Jual bola basket ini
di bazar.
Paman masih punya yang lainnya.
Paman punya kacamata hitam.
Pakai ini.
- Bagus sekali! /- Lihat ayah.
Itu hebat sekali.
Seo Jun, pakai ini.
Menggemaskan!
- Paman sudah menyiapkan banyak. /- Itu lembut, bukan?
Jual barang-barang ini di bazar, mengerti?
Paman Dinosaurus, terima kasih.
- Baiklah. /- Kami akan menjualnya dengan baik.
Kami akan menjualnya dengan baik.
Lo Hee, teman Ibu
akan memberi kita barang-barang untuk bazar.
Kita akan menerimanya.
Teman ibu yang mana?
Ayo kita turun tangga.
Satu.
- Dua, tiga, empat. /- Dua, tiga, empat.
"Mereka tiba di salon rambut"
Siapakah itu?
Yu Jin!
Halo.
- Halo. /- Lo Hee! Halo.
- Beri salam kepadanya. /- Halo.
Halo.
- Kamu menjadi makin cantik. /- Lo Hee.
Namanya sama dengan nama ibu.
- Siapa namanya? /- Kim Yu Jin.
"Kim Yu Jin"
- Yu Jin benar. /- Kim adalah marga ibu.
Dia So Yu Jin.
- So Yu Jin. /- Benar.
Berapa usianya?
- Usianya 30 bulan. /- Usianya 30 bulan.
Aku lapar.
Ayah, aku lapar.
- Dia pintar sekali bicara. /- Kamu lapar?
Aku lapar.
- Dari mana kamu dapat itu? /- Kamu sedang hamil.
Benar.
Selamat karena punya banyak anak.
Laki-laki atau perempuan?
Lebih suka yang mana?
Aku dengar dari suatu tempat suamimu menginginkan laki-laki.
Suamiku?
Ya.
Awalnya begitu.
Sekarang, dia jatuh cinta pada putrinya.
Dia memanjakan putrinya.
Dia ingin anak perempuan lagi.
"Dia tertawa saat ayahnya memasak"
Melihat pasta hitam itu lucu, bukan?
Bukankah menyenangkan melihatnya dimasak?
"Ayah dan anak ini saling menyayangi"
Kuharap kamu punya anak perempuan.
Suamiku mengharapkan anak perempuan.
- Mari kita berdoa. /- Pria menginginkan anak perempuan.
Aku membawa hadiah.
Apa ini?
Kamu selalu memberiku hadiah.
Sejak aku masih lajang, Yu Jin memberiku hadiah.
Dia pembuat rok yang Lo Hee pakai.
Kami sibuk.
- Itu cocok sekali dengannya. /- Cantik sekali.
- Roknya cantik sekali. /- Syukurlah.
- Apa ini barang-barangnya? /- Ya.
Semua ukurannya berbeda.
- Itu untuk bazar. /- Ya.
- Lihat ini. /- Ini cantik sekali.
Semua pakaian ini terlalu kecil untuk Yong Hee.
Menggemaskan sekali!
Anak-anak hanya memakainya sekali atau dua kali
- karena mereka tumbuh. /- Benar.
Pakaian untuk anak laki-laki terlihat berbeda.
- Benar, bukan? /- Ya.
Menatanya membuat
- hatiku meleleh. /- Itu mengembalikan kenangan.
- Saat anak laki-lakiku masih bayi, /- Yang ini menggemaskan.
dia memakai semua pakaian ini.
- Ini menggemaskan sekali. /- Cantik sekali.
Ini yang Yong Hee pakai saat masih bayi.
Apa itu? Apa itu?
Dahulu Yong Hee sering sekali memakai ini.
Sekarang, dia terlalu tinggi. Hanya bisa sampai sini.
- Hanya bisa sampai sini. /- Bayi menggunakan ini
untuk membawa barang-barang mereka
- saat piknik. /- Ini cantik.
Cantik.
Menggemaskan sekali!
Aku ingin membawa ini.
"Aku ingin membawa ini"
Kamu bisa membawa ini.
Kurasa ini akan terlalu kecil untukmu.
- Itu cocok untuk ukurannya. /- Dia masih bisa membawanya.
Ibu, lihat ini.
Menggemaskan sekali!
Lo Hee, kita harus menjualnya.
- Kamu bisa membelinya. /- Kita harus menjualnya.
Dia tidak bisa membelinya.
- Kamu menginginkannya? /- Ya.
Tanya Bibi Yu Jin berapa harganya.
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
"Berapa banyak yang kamu butuhkan?"
"Sebentar"
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
"Itu dialog terkenal Won Bin"
"Berapa banyak yang kamu butuhkan?"
Cium bibi 100 kali.
"Kamu lucu sekali"
Seo Hyun menggunakan ini saat dia masih bayi.
Bukankah ini menggemaskan?
Anak-anak suka tokoh kucing ini.
"Tas ransel Seo Hyun warna merah muda"
Lo Hee akan lebih suka yang itu.
- Lo Hee. /- Ya?
Ada tas ransel dengan kucing.
Itu bukan kucing. Itu Hello Kitty.
- Benar. /- Kitty.
Kitty.
- Lo Hee, yang mana... /- Itu bukan Kitty.
- Itu Hello Kitty. /- Baiklah.
Kamu lebih suka yang mana?
Harimau.
Kamu lebih suka harimau.
"Sudah kuduga"
Seo Hyun suka warna merah muda, kuning,
- dan yang bertema putri. /- Dia feminin.
Dia berdandan dan melakukan ini
- di depan cermin. /- Menggemaskan sekali!
Dia tidak melakukan itu.
- Benarkah? /- Dia tidak melakukan itu.
- Hebat sekali! /- Semoga
aku tidak membesarkannya seperti anak laki-laki.
Ayah, kemarilah.
Kemarilah, Ayah.
Apa yang kamu lakukan?
"Dia mencoba koper harimaunya"
Mau ke mana kamu, Lo Hee?
Apa kamu akan bepergian?
Ya, aku akan bepergian.
"Menggemaskan dan ceria"
Dia pergi ke suatu tempat dengan koper harimaunya.
Itu menjadi koper Lo Hee.
"Aku akan pergi jalan-jalan"
Apa kamu tidak mual di pagi hari?
Mual di pagi hari?
Aku tidak suka bau ikan.
Aku iri.
- Kamu ingin anak kedua. /- Benar.
Akan bagus punya anak kedua.
Dua anak lebih baik daripada satu.
- Mereka bermain bersama. /- Kita perlu saudara.
Benar. Aku punya empat anak.
Mereka bermain bersama dengan baik.
"Yong Hee bermain bersama adiknya dengan baik"
Karena Lo Hee sendirian,
aku ingin tahu akan seperti apa dia jika dia punya saudara.
Benar.
Kamu mau anak laki-laki atau perempuan?
- Kamu ingin dua anak perempuan. /- Aku ingin dua anak perempuan.
Orang tuaku punya dua anak perempuan.
Punya saudara perempuan itu menyenangkan.
Anak laki-laki atau perempuan tidaklah penting.
Kamu harus olahraga.
Aku punya tiga anak saat aku tidak olahraga.
Aku khawatir.
Kamu harus olahraga.
Rasanya aku akan melahirkan saat aku batuk.
- Benarkah? /- Katakan, "Aku kembali."
"Dia mencoba kopernya dan kembali"
- Terima kasih. /- Kamu membawa banyak barang.
- Tidak. /- Cantiknya!
Kamu membawa banyak barang.
- Semua baik-baik saja? /- Terima kasih banyak.
Aku senang itu sudah cukup.
- Kami akan menjualnya dengan baik. /- Ini untuk alasan baik.
Kuharap barang-barang ini membantu.
"Pada saat itu"
- Halo. /- Halo.
"Para gadis menyapa mereka"
Halo.
"Mereka berpapasan dengan GFriend"
- Lo Hee. /- Halo, kami GFriend.
- Halo. /- Halo.
Lo Hee.
Sulit untuk bertemu gadis-gadis ini.
Lebih sulit bertemu Lo Hee.
Halo.
Kami sering menonton "The Return of Superman".
- Benar. /- Halo, Lo Hee.
Lo Hee, para gadis ini
menyanyi dan menari dengan cantik.
Apa kamu tahu lagu-lagu kami?
Dia tidak tahu.
Kita bisa menyanyikan sebuah lagu untuknya.
Kami akan menyanyikan sebuah lagu untukmu, Lo Hee.
- Ayo mulai. /- Ayo mulai.
"Mereka mengadakan konser di salon rambut"
"Bingung"
- "Mulai hari ini dan seterusnya" /- "Mulai hari ini dan seterusnya"
- Itu lagu yang bagus, bukan? /- Menggemaskan!
Dia menyukainya.
- Aku suka lagu-lagu kalian. /- Benarkah?
- Terima kasih. /- Dia menyukainya.
- Aku serius. /- Terima kasih.
Saat kecil, aku tampil di "Truth Game"
sebagai S.E.S kecil.
Maksudmu program TV "Truth Game".
Ya.
"Mereka berbagi hubungan"
"Dia ingin menjadi S.E.S berikutnya"
Shin B, yang ingin menjadi S.E.S berikutnya
bertemu Eugene, sang peri asli.
"Shin B menyadari mimpinya"
Aku ingin sekali bertemu denganmu.
Aku menarikan "I'm Your Girl".
Terima kasih.
"Pertemuan yang mengharukan"
Begitu rupanya.
Kami punya kudapan di mobil. Apa kamu mau?
Kamu mau?
Itu sebesar bus tingkat dua.
Itu besar.
"Mereka mengeluarkan sekantong kudapan"
Dia membawa banyak kudapan.
- Lo Hee. /- Mana agar-agarnya?
Apa kamu suka ini?
Apa kamu suka agar-agar?
Ada agar-agar anggur.
Aku mau makan ini.
- Kamu mau makan ini? /- Ya.
Tolong bukakan ini.
- Mau kakak bukakan? /- Menggemaskan sekali!
Tolong bukakan.
Kamu mau memakannya sekarang?
Ya. Aku mau makan dua.
Ini.
Masukkan ke tasmu.
- Ada agar-agar lain. /- Bagaimana dengan yang ini?
Ini enak sekali.
Ini agar-agar anggur.
- Anak pintar. /- Ada lagi.
- Kamu juga mau itu? /- Ini agar-agar anggur.
Ini dia.
Dia mengambil bagiannya.
Sudah cukup, bukan?
Ayo pergi sekarang. Ini punyaku.
Lo Hee, katakan, "Terima kasih."
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Aku mencintai kalian.
- Kami mencintaimu. /- Lo Hee, katakan,
- "Semangat, GFriend!" /- Bisa lakukan itu?
Semangat, GFriend.
- Semangat. /- Terima kasih.
- Terima kasih. Semangat. /- Semangat.
- Semangat. /- Tos.
- Lo Hee, /- Astaga.
Ibu akan tunjukkan kepadamu saat mereka tampil di TV.
- Sampai jumpa, Lo Hee. /- Sampai jumpa.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Aku akan mendukungmu.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Astaga. /- Sayang!
Dia lebih cantik secara langsung.
Ayo tunjukkan ini kepada Ayah.
Baiklah.
Lo Hee, kamu dapat banyak agar-agar.
- Kudapan. /- Kudapan.
- Ayo lari. /- Kamu senang?
Ya, aku senang.
Apa yang sedang Seung Jae lakukan?
"Dia sedang menunggu seseorang"
"Kapan dia akan datang?"
Seung Jae, seorang gadis cantik akan datang.
Menurutmu siapa dia?
Seorang gadis berambut panjang.
Seorang gadis berambut panjang?
Apakah dia seseorang yang Seung Jae inginkan?
"Dia bersembunyi di balik mainan dinosaurus"
"Mengintip"
"Siapa dia?"
Halo, Seung Jae.
- Halo. /- Halo.
"Si gadis memesona ada di sini"
"Dia memiliki pesona berbeda"
Dia adalah Sun Mi yang kembali dengan lagu karismatik.
"Si cantik idola para wanita, Sun Mi"
Seung Jae.
- Kamu menikmati Prancis? /- Ya.
- Kamu baru kembali dari Paris. /- Ini Tiranosaurus.
Seung Jae.
"Bagaimana reaksi Seung Jae?"
"Ini dinosaurus"
Ini Tiranosaurus.
Dia menyukai dinosaurus.
Kudengar dia suka dinosaurus.
Karena itulah aku membeli ini.
Ini besar sekali!
Bibi punya hadiah lain.
Apa itu?
Ini sepatu yang kamu inginkan.
Terima kasih.
Cantiknya!
Kamu menyukainya?
"Ini keren, Ayah"
Mari kita pakai.
Seung Jae, apa ini keren?
- Ya. /- Lampunya menyala.
- Kenapa tidak berubah? /- Coba ayah lihat.
"Anak-anak suka sepatu berlampu"
Warnanya harus berubah.
Warna hijau.
Kamu mau warna apa di kaki kananmu?
- Biru. /- Biru?
- Bukankah ini keren? /- Keren.
"Dia menjadi terpikat pada sepatu itu"
"Dor!"
Bibi Sun Mi.
Cium bibi.
"Terima kasih, Bibi Cantik"
Menggemaskan sekali! Astaga.
"Ji Yong tidak percaya dia begitu mudah menciumnya"
Seung Jae,
- apa bibi itu cantik? /- Seung Jae.
Apa bibi itu cantik?
Apa bibi cantik?
"Sebaiknya bilang cantik atau tidak?"
Apa kamu memikirkannya?
"Apa kesimpulannya?"
- Bibi itu cantik. /- Begitu rupanya.
- Dia cantik. /- Begitu rupanya.
Bibi yang tercantik.
- Astaga. /- Dia secantik ini.
- Dia secantik ini. /- Secantik ini?
Siapa yang lebih cantik, Ibu atau Bibi Sun Mi?
"Siapa yang lebih cantik, Ibu atau Bibi Sun Mi?"
"Waktunya telah tiba"
Bibi Sun Mi.
- Ibu akan sedih sekali. /- Jika kamu bilang begitu,
kamu akan dimarahi ibumu.
Kamu akan dimarahi ibumu.
Siapa yang lebih cantik, Ibu atau Bibi Sun Mi?
Bibi Sun Mi.
Apa Bibi Sun Mi lebih cantik?
"Sun Mi"
- Apa bibi cantik? /- Apa pekerjaannya?
"Coba kupikirkan"
"Penasaran dan menanti"
Kenapa lama sekali? Apa pekerjaannya?
Malaikat.
- Malaikat. /- Dia malaikat?
Seung Jae, astaga.
Terima kasih. Kamu yang tertampan.
Kamu tampan sekali, Seung Jae.
"Pujiannya membuat Seung Jae malu"
Bibi boleh minta sesuap es krimmu?
"Dia membaginya tanpa ragu"
Enak sekali.
- Enak sekali. /- Kamu mudah sekali memberinya.
Kamu tidak pernah memberi ayah makanan.
- Suapi ayahmu. /- Suapi ayah.
"Dia menggelengkan kepala"
- Ayah tidak mau. /- Beri bibi sesuap lagi.
"Kamu keterlaluan, Seung Jae"
Kamu keterlaluan, Seung Jae.
Seung Jae.
Bibi adalah penyanyi.
Kamu sudah mendengar lagunya
di mobil.
"Aku sudah mendengar lagunya?"
- Bibi bisa lakukan Tarian Tembakan. /- Apa itu?
Mau bibi tunjukkan?
Lihat baik-baik.
"Tarian Tembakan dari 'Gashina'"
Seperti ini.
"Dia menirukannya dengan mirip"
"Bidik, tembak"
"Ini hari keberuntungan sang juru kamera"
Apa kamu lihat paman itu jatuh?
"Menembak"
"Ji Yong dikucilkan"
"Penyanyi dari masa lalu menirukan tariannya"
Benar.
"Idola dari masa lalu mencoba yang terbaik"
Ini canggung.
Seperti itu cara melakukannya.
- Apa ini? /- Tebak apa ini.
Apa ini?
Kudengar bazarnya untuk tujuan baik.
- Apa ini? /- Ini tas
- yang biasa kubawa. /- Apa ini riasan?
Ini seperti tas. Ini kacamata hitam.
Pakailah.
Haruskah bibi memakainya?
- Bagaimana penampilan bibi? /- Apa dia terlihat cantik?
"Dia keren"
- Bagaimana penampilannya? /- Bagaimana penampilan bibi?
Bibi cantik.
Kamu sangat menyukainya.
- Apa ini? /- Ini berisi anting.
- Terima kasih. /- Tolong gunakan
- untuk tujuan baik. /- Terima kasih banyak.
Kami akan jual barang-barangnya dengan baik.
Baiklah. Juallah dengan baik, Seung Jae.
Bibi akan pergi sekarang. Sampai nanti.
Menggemaskan sekali!
Saat kita bertemu lagi, aku akan mencintai Bibi.
- Apa? /- Aku akan mencintai Bibi.
- Kamu akan mencintai bibi? /- Ya.
William dan Sam masih tidur.
"Menendang"
Hei, hentikan.
"Dia memukul karena bosan"
"Menghela napas"
Sam tampak tidak nyaman.
"Apa yang terjadi kepada Sam?"
Sam sedang memulihkan diri dari pengangkatan kantong empedu.
"Apa Ayah sakit?"
Ayo.
"Dia menuruni tempat tidur"
"Berteriak"
"William menjelajahi ruang tengah"
Ada yang menarik perhatian William.
"Dia melihat target"
Itu adalah kentang yang sudah Yoo Mi siapkan untuk Sam.
"Apa Ayah suka kentang?"
Ayah.
"Makan ini"
Apa itu? Itu untuk ayah?
Berikan kepada ayah.
"Makan"
"Biar kucoba lebih dahulu"
Hei.
Bukankah itu yang Ibu buatkan untuk ayah?
"Ayah benar"
Apa kamu akan makan semuanya?
Berikan kepada ayah.
Terima kasih. William.
Ayah tidak punya kantong empedu.
Kamu tidak tertarik, ya?
Kamu mau? Ini enak.
"Dia berteriak gembira"
Enak?
"Mengunyah"
Aku menyukainya. Aku sangat menyukainya.
"Berteriak"
Apa yang terjadi?
- Ayah. /- Apa?
Cepat.
Apa?
Apa kamu mengatakan ayah yang terbaik?
- Ayah. /- Ya?
Ada apa?
"William mengambil popok"
Kamu perlu mengganti popok?
"Dia membawa popoknya sendiri"
Kerja bagus. Ayo ganti popokmu.
"Serahkan tugas itu kepada Ayah"
Kamu banyak buang air kecil.
Pakai celanamu.
"Di mana pakaianku?"
Dia membawa pakaiannya sendiri.
"Ibunya sudah menyiapkan pakaiannya lebih dahulu"
Anak pintar.
Kamu mau memakainya?
Lihat dirimu.
Kamu mau memakai ini?
"Cepat. Aku ingin memakainya sekarang"
Hei.
William, bukankah kamu terlalu menggemaskan?
Ya, William!
Dia bayi paling menggemaskan.
Ini dia William.
Kamu membuat jantungku berdegup kencang seperti biasa.
"Ini bokong putih bebek"
"Dia mengepak seolah ingin terbang"
"Mari kita"
"Teriak!"
William, bukankah kamu terlalu menggemaskan?
William.
"Dia menirukan bebek"
"Menirukan motor"
"Dia menunjukkan keahlian khusus terbaiknya"
William, bukankah kamu suka janggut ayah?
Ya.
Ini dia janggut ayah.
"Berteriak senang"
"Dia berteriak setiap kali dia menyentuh janggutnya"
"William tidak pernah bosan dengan janggut ayahnya"
Tapi ayah akan mencukur janggut hari ini.
Ayah harus mencukurnya karena adikmu akan segera lahir.
Sebelum mencukurnya,
ayah sungguh ingin mencoba ini, William.
Katakan pendapatmu.
Bukankah ini cantik?
"Bunga?"
Akhir-akhir ini, saat kaum hipster
menumbuhkan janggut mereka, mereka menempelkan ini di sini.
"Kaum hipster adalah anak muda dengan mode unik"
Ini adalah janggut berbunga yang sedang populer
di antara pencinta mode.
Sam akan mencobanya?
"Dia menata bunga di janggutnya"
"Dia ingin tampil dengan heboh sebelum mencukur"
William, tempelkan bunganya di janggut ayah.
Tidak, bukan di mulut ayah.
Di mana? Di sini?
Janggut dan mulut itu berbeda.
"Menggigit"
"Astaga, kamu menyakiti tanganku"
Berhenti memasukkannya ke mulut ayah.
"Bagaimana penampilan Sam dengan bunga?"
Janggut berbunga Sam sudah selesai.
Itu terlihat aneh, tapi tampak cantik.
"Astaga! Ayahku terlihat menarik"
Bukankah kamu menyukainya? Bukankah kamu menyukai janggut ayah?
Kenapa kamu melepasnya?
Aku melepasnya.
Satu, dua, tiga. Tekan.
"Dia melakukan swafoto untuk merekam momen ini"
Sekarang saatnya berpisah dengan janggutnya.
Akan seperti apa penampilan Sam setelah itu?
Sampai jumpa.
"Sampai jumpa, Janggutku"
Sayang sekali.
"Dia sedih melepaskannya"
"William, si bebek, sedang berenang"
"Teriak"
"Apa dia mencoba melakukan plank?"
William melihat segalanya terbalik.
Di usianya, bayi senang
melihat segalanya dengan terbalik.
Seo Jun. Lihat dirimu.
"Dia meletakkan kepalanya di lantai seperti William"
"Dia mulai melihat dunia terbalik"
"William penuh rasa ingin tahu"
William, apa melihat segalanya terbalik menyenangkan?
"Dunia terbalik itu menyenangkan dan menarik"
"Rumah anjingnya"
"Tampak cukup bagus saat terbalik"
Hei, William.
"Tidak!"
William.
Kemarilah.
Kemarilah. Ada yang berubah dari ayah.
William, apa kamu tidak penasaran dengan perubahannya?
"Bagaimana perubahan penampilannya?"
"Menarik"
"Tertawa geli"
"Ini dia"
"Sam terlihat rapi, tapi agak kosong"
Janggut yang kamu suka hilang, ya?
Sam, kamu terlihat jauh lebih muda daripada sebelumnya!
Cium ayah.
"Dia merasa canggung dan asing dengan wajahnya"
"William, tolong cium aku"
"Memukul"
Apa itu?
"Dia menampar dagu kosong Sam"
"Dia terus bercanda dengan Sam"
Berhenti memukul ayah.
"Menyeringai"
Astaga. Cium ayah.
"William sudah terbiasa dengan penampilan baru Sam"
William, mau pergi keluar?
- Ayo. /- Kamu mau pergi?
Baiklah. Ayo.
Ayo kita pergi.
Bisakah kamu mengetuk? Mengetuk.
"Ke mana mereka pergi dengan kotak itu?"
Mengetuk. Halo?
- Siapa itu? /- Apa kamu Donal Bebek?
- Halo. /- Hai.
"Mereka adalah pasangan seniman hiphop"
- Hai. /- Terima kasih sudah mengundangku.
- Siapa itu? Halo. /- Ini adalah
William.
- Astaga! /- Halo.
Dua seniman hiphop paling terkenal akhirnya menikah.
Pernikahan mereka menarik banyak perhatian.
Mereka adalah orang tua Jordan.
"Inilah keluarga hiphop dengan anak 10 tahun"
- Dia tampan sekali. /- Hai.
Halo, silakan kemari.
Berikan tanganmu.
Halo.
- Kamu mau memberi salam? /- Hai.
- Astaga. /- Hai.
- Terima kasih untuk bantuannya. /- Tidak masalah.
Untuk acara spesial hari jadi keempat,
kami akan mengadakan bazar.
- Begitu rupanya. /- Kami akan mengadakan bazar.
Kudengar kamu mau menyumbang.
- Dengan senang hati. /- Terima kasih.
Kami tidak sempat menyiapkan banyak.
Kudengar kalian rutin menyumbang seperti orang-orang suci.
Tidak, kami bukan orang suci.
Berbuat baik adalah sifat alami kedua mereka.
Terima kasih atas partisipasinya.
Biasanya Mi Rae yang mengusulkan.
Dan aku hanya mengikutinya.
Halo.
Kamu mau ke mana?
- Kemarilah. /- Ke sini.
- Astaga. /- Hai.
Dia menggemaskan sekali.
Kurasa dia merasa nyaman.
"Dia merasa seperti di rumah"
- Hei, kamu. /- Studio.
- William, tidak. Itu kotor. /- Apa itu?
- Itu kotor. /- Lompat.
- Kemarilah. /- Lompat.
"Mi Rae mengikuti tariannya"
Katakan kamu mencintainya.
- Dia bersemangat. /- Ada apa dengannya?
Mari bersalaman.
Terima kasih.
"Ini tidak banyak"
William, jabat tangannya.
Jabat tangannya.
"Dia berubah menjadi lembut"
Kamu tidak menyukainya?
- Halo. /- Siapa dia?
- Coba kulihat. /- Kemarilah.
Kamu mau ke mana?
Dia berlarian seolah ini rumahnya.
"William mulai bermain petak umpet"
William.
"Terkekeh-kekeh"
- Hentikan. /- Ibunya...
William, kemarilah.
- Aku penggemarnya. /- Benarkah?
Seluruh keluarga kami bersemangat tentang kunjungannya.
- Aku datang untuk bertemu William. /- Sungguh?
Baiklah. Sebentar.
Hei, kamu.
Sebentar. William.
William, kembalilah.
Ada yang ingin ayah tunjukkan.
Hei, apa ini?
"Memancing rasa penasarannya"
Apa ini?
"Apa? Apa ini?"
- Ini William! /- Sudah.
"Dia masuk ke kotak"
William hadiahnya!
- Aku harus membeli William. /- Ya!
Baiklah. William.
"Menginjak gas"
Aku menyumbang William?
Tunggu. Aku tidak bisa memberikannya.
- Bisa aku menyimpannya? /- Maaf?
"Itu ide bagus"
Apa kalian mau bermain bersama?
"Mereka mengeluarkan yang sudah mereka siapkan"
Kami ingin memberikan beberapa topi milik Mi Rae.
Kamu bisa ambil dengan gambar yang anak-anak suka.
"Ini mainan dinosaurus yang dahulu suka Jordan mainkan"
- Apa ini? /- Dinosaurus!
William.
William, apa kamu takut? Kamu takut?
"Tidak mungkin"
"Mundur"
"Sapaannya menelan rasa takutnya"
Kamu takut? Ini mengerikan? Baiklah.
- Terima kasih. /- Ini.
- William, mari... /- Bagus.
Mari ambil ini juga.
"Pasar Swalayan"
Aku akan menjual semua ini
- dan memakainya untuk tujuan baik. /- Terima kasih.
- Terima kasih atas kesempatannya. /- Sama-sama.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
- Sekarang... /- Dia tidak pergi, bukan?
William harus pergi. Maafkan aku.
- Kamu tidak mau pergi? /- Jika kalian mengundang kami,
- kami akan kembali. /- Dia tidak boleh pergi.
- Tolong seringlah datang kemari. /- Seringlah kunjungi kami.
- Aku mencintaimu, William. /- Katakan, "Aku mencintaimu juga."
Cium dia.
"Mencium"
"Dia hari biasa"
Ayo pergi.
Pegang tanganku.
"Orang-orang ini tiba-tiba muncul"
Dia mirip seseorang yang kita kenal.
Itu adalah Lee Dong Wook, paman tiga bersaudara ini.
Bukankah pakaiannya mirip Malaikat Maut?
"Aku tidak ingat kehidupan lampauku"
"Si An dengan tatapan sedih"
"Aku merasa canggung memakai pakaian ini"
"Tuan Malaikat Maut, Dong Gook, bukan Dong Wook"
"Keluarlah Siluman, aku akan menjadi pengantinmu"
"Pengantin Siluman, Seol Eun Tak"
Bagaimana cuaca hari ini?
"Karena ini hari yang baik"
"Karena ini bukan hari yang baik"
Kita ke sini untuk bertemu siluman.
Si An, kamu terlihat tampan sekali hari ini.
- Di sana. /- Apa itu?
- Apa itu daftarnya? /- Bukan.
- Itu bukan daftar kematian. /- Bukan.
Namaku tidak ada di sana, bukan?
Nama siapa yang ada di sana?
Di sini. Kurasa kita sudah sampai.
Kita harus masuk sebelum dia.
Aku malu sekali sekarang.
Namun, seseorang sudah menunggu
kehadiran anak-anak itu.
Dia adalah Malaikat Maut, Lee Dong Wook.
"Paman mereka selamanya, aktor Lee Dong Wook"
Apa mereka akan mengingatku?
Aku tidak bisa menebaknya setiap bertemu mereka.
- Aku akan masuk. /- Baiklah.
"Apa mereka sudah sampai?"
"Dia menjadi gugup"
- Apa di sini? /- Panggil dia.
- Lihat di mana dia. /- Paman.
Dia di sini!
"Tertawa"
Ya, paman di sini.
"Mereka mengalami pertemuan pertama yang menarik"
Pertemuan pertama membuat mereka gugup.
"Ada apa dengan kalian?"
Aku Lee Dong Wook. Nama kami mirip.
- Ya. /- Ya.
Lee Dong Gook?
"Terkadang, Dong Wook kesulitan"
"Dia mencintai anak-anak itu"
"Dia kembali seperti hadiah"
"Mereka selalu senang bertemu paman ini"
- Si An. /- Halo.
- Lama tidak bertemu. /- Halo.
Kenapa memakai topi itu?
Kami berpakaian sepertimu karena bertemu denganmu.
Hei, Si An.
Kenapa kamu memakai ini?
- Sentilan dahi. /- Sentilan dahi?
- Kenapa? /- Paman harus mengatakan
- namanya dengan benar. /- Sungguh?
Haruskah paman memanggilmu Si An mulai sekarang?
Dia tahu benar namanya.
- Paman. /- Bagaimana penampilanku?
Bagaimana menurutmu? Ini memalukan.
Aku malu sekali.
Hebat, Si An.
- Kamu terlihat keren. /- Paman Dong Wook...
Waktu itu Paman berada di dalam kotak hadiah.
- Ya, benar. /- Ya.
- Kamu ingat? /- Saat Soo A jatuh,
- Paman menggendongnya. /- Benar.
- Kamu ingat itu? /- Ya.
Apa kalian ingat momen bahagia bersama ayah?
- Entahlah. /- Entahlah.
"Apa kalian serius?"
Bagaimana denganmu? Apa yang teringat bersama ayah?
Aku juga tidak tahu.
"Kupikir kita bahagia"
"Karena itu kamu harus lebih baik kepada kami"
Apa kita minta saja Paman Dong Wook mencoba ini?
Rambutnya akan berantakan jika memakai ini.
- Paman akan lakukan untuk kalian. /- Astaga.
- Itu tampak berbeda. /- Benar, bukan?
"Malaikat Maut kembali"
"Senyumnya lebar sekali"
Hei, Seol A. Matamu mengeluarkan hati.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak seperti ini saat bersama ayah.
Seol A dan Soo A
lebih seperti istrimu sekarang.
- Benarkah? /- Mereka jadi cantik.
Mereka lebih besar sekarang. Sudah berapa lama?
Tadinya aku ingin berkunjung setelah drama berakhir.
- Mungkin 6 sampai 7 bulan lalu. /- Kami pindah.
Ya, aku dengar dari istrimu.
Berkat acara ini, mereka menjadi akrab.
Senang melihatnya.
"Si An melihat sesuatu"
- Keluarkan ini. /- Keluarkan?
- Apa ini? /- Kamu tidak boleh lihat.
Kamu mau aku mengeluarkannya?
- Keluarkan. /- Keluarkan untuk ayah.
Bagaimana cara menggunakannya?
"Gugup"
"Ini dia!"
Bagaimana cara menggunakannya?
Soo A menggambarnya.
Boleh paman perlihatkan kepada semua orang?
Boleh paman perlihatkan ini ke kamera?
Tidak apa-apa?
Apa ini?
"Ini lebih abstrak daripada Picasso"
- Itu gambar hati. /- Itu gambar hati.
Ini hati? Seperti ini? Ini hati.
Ini hati.
- Apa itu gambar hati? /- Ada tiga hati.
- Soo A yang menggambar itu. /- Soo A yang menggambarnya?
"Terima kasih, Soo A"
- Terima kasih. /- Bagaimana dengan ayah?
Tidak ada.
- Hanya ada satu. /- Hanya satu?
Kalau begitu, kamu harus memberikan itu kepada ayah.
"Entahlah"
Apa ini?
- Apa itu? /- Aku tidak memilikinya.
Tidak?
Si An, sekarang kamu pandai berbicara.
Dia juga bisa bicara bahasa Inggris.
Kamu bisa bahasa Inggris?
- Siapa namamu? /- Namaku Si An.
"Namaku Si An"
Berapa usiamu?
Usiaku empat tahun.
Kamu lihat? Sekarang kamu bisa mengajaknya ke Paris.
Dia lebih hebat daripada aku.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh,
sebelas, dua belas,
tiga belas...
- Apa? /- Apa?
Dia tidak yakin.
Kamu benar. Bagus.
- Kamu pintar, Si An. /- Hebat.
Kapan kamu mempelajari itu?
Bagaimana mengucapkan "Putih" dalam bahasa Inggris?
- Bukan begitu? /- Putih.
Putih?
Itu salah.
- Kita harus bersikap alami. /- Paman Dong Gook.
"Sekarang dia berhitung dalam bahasa Mandarin"
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Dia harus pergi ke Tiongkok.
- Pengucapannya. /- Satu, dua, tiga, empat...
Makanannya tiba.
Lihatlah. Itu favorit Si An.
"Ada berbagai macam daging dan hidangan laut"
Apa kamu bisa menggunakan sumpit dengan baik?
Kini kamu bisa pakai sumpit dengan baik?
Ya. Lihat ini.
- Aku hanya butuh satu. /- Benarkah?
Si An, apa kamu juga bisa menggunakannya?
- Ya. /- Kamu bisa disentil.
Tahu. Coba angkat itu dengan sumpitmu.
Tahu.
- Angkat tahu itu. /- Ya.
"Ini tidak mudah bahkan untuk orang dewasa"
Kamu akan disentil jika tidak bisa melakukannya.
Waktumu 10 detik.
- Satu, dua, tiga... /- Tidak.
"Ini akhirnya dimulai"
Ayah, jangan lakukan itu!
- Hentikan! /- Jangan lakukan itu!
"Terkejut"
Si An, apa ayahmu selalu menggodamu?
- Apa begitu? /- Ya.
Apa kamu ingin paman membelamu hari ini?
Mau balas dendam kepada ayah?
"Biarkan aku bicara di telingamu"
Si An.
- Berbisik. /- Berbisik? Kenapa?
"Apa mereka berbagi rahasia?"
"Kesal"
"Apa yang terjadi?"
Anak-anak.
Rasanya tidak nyaman saat mereka berbisik, bukan?
- Bukan begitu? /- Ayah tidak tahu?
Berbisik itu tidak baik untuk pria.
"Apa yang mereka bicarakan?"
- Sosis? /- Sosis.
Dia membisikkan "sosis" di telingaku.
Apa itu?
Ayah mencuri dan memakan sosisku.
Aku pernah mencuri sosisnya satu kali. Dia masih ingat?
"Mereka manis sekali"
- Sosis. /- Ayah tidak mau itu.
- Sosis. /- Kamu tidak mau ini?
"Aku juga ingin berbisik kepada Dong Wook"
Si An, apa yang harus ayah berikan kepada Paman Dong Wook?
- Guruku. /- Gurumu?
- Daging sapi? /- Daging sapi? Terima kasih.
- Ini panas. /- Apa lagi?
Apalagi yang harus paman makan?
- Udang. /- Udang?
Ini sulit untuk dikupas.
- Daging ayam. /- Daging ayam juga?
Daging ayam juga.
Terima kasih.
- Berikutnya. /- Bagaimana dengan ayah?
- Apa yang harus ayah makan? /- Apa yang harus ayah kalian makan?
"Ini tampak lezat"
- Ayah. /- Satu?
Kamu ingin ayah memakan ini?
Ya.
"Apa yang harus dia makan?"
"Itu sepotong paprika"
Soo A, ayah harus makan apa?
- Kimchi. /- Kimchi?
Tapi Ayah suka makan kimchi.
- Bagaimana dengan daging? /- Baiklah.
Kamu memberikan banyak sekali untuk Paman Dong Wook.
Mau beri ayah sedikit daging ayam?
- Ya. /- Ayah kalian harus makan sedikit.
- Paman juga akan makan. /- Baiklah.
- Terima kasih atas makanannya. /- Baiklah.
"Makanlah ini"
"Si kembar sibuk memperhatikan Dong Wook"
Ini untuk paman?
Bukankah cabai itu pedas?
"Ini lagi"
- Lagi? /- Paman harus makan lebih banyak.
"Dia makan terlalu banyak ssam"
Paman.
"Makan juga ssam buatanku"
Ini sayap ayam.
"Seol A menciptakan ssam jenis baru"
"Dong Wook tetap memakan semuanya"
"Bangga"
"Si An mengambil selada"
Dia ahlinya membuat ssam.
- Lakukan seperti ini. /- Buatkan satu untukku.
- Laba-laba. /- Paman suka ini?
- Ya, paman suka itu. /- Ke mana perginya laba-laba itu?
Tapi kita tidak memakannya secara utuh.
"Dia memasukkan cabai ke dalam daun selada itu"
"Selesai"
Itu buatanmu?
Bagaimana dengan daging? Apa paman tidak dapat daging?
Paman
tidak suka daging.
"Sejak kapan?"
Kamu harus celupkan itu ke dalam saus.
Garam dan kecap asin?
Ssamjang?
Paman harus memakannya?
- Ini. /- Kamu akan menjatuhkannya.
"Memakan"
Kurasa itu pasti terasa pedas.
Apa itu pedas?
"Dia pura-pura seakan itu tidak pedas.
Si An.
Si An, kamu juga harus beri daging kepadanya.
- Ini air. /- Ini pedas.
Beri paman ssam lagi.
Tidak apa-apa.
"Tapi Dong Gook cemburu"
Kamu tidak pernah membuatkan itu untuk ayah.
Apa itu?
Raut wajah apa itu?
Menyingkirlah. Ayah harus menyaksikan berita.
"Menyeringai"
"Karismanya membuat Lee Soon Jae menjauh"
Mereka mirip.
Buatkan ssam untuk ayah.
"Aku sudah bukan Si An yang lembut lagi"
Berikan ini kepada ayahmu agar dia sehat.
Ayah belum pernah makan bawang putih atau cabai seumur hidup.
Aku menyanyikan lagu menelan kemarin.
Apa Ayah ingat?
Ya, lagu menelan?
"'Lagu Menelan' oleh Lee Si An"
Baiklah.
"Menelan dan menelan"
"Itu lagu yang didedikasikan untuk orang yang memilih makanan"
"Sekarang, makanlah"
"Dia sangat keras kepala"
"Selagi Si An sibuk..."
"Dia pura-pura seakan dia memakannya"
"Menyembunyikan"
Terima kasih, Si An. Ayah sudah memakannya.
Buka mulut Ayah.
Ayahmu tidak memakannya. Itu ada di tangannya.
"Ketahuan"
- Cepat makan itu. /- Maafkan ayah.
Biarkan ayah meminta maaf.
Maafkan ayah karena selalu menggodamu.
Jangan berikan ini kepada ayah dengan mata polos itu.
Itu menakutkan. Apa itu karena topinya?
Itu karena topinya.
Cepat makan itu.
Biarkan ayah celupkan ini pada sesuatu dahulu.
- Yang ini? /- Ya.
"Dia makan cabai"
Yang lainnya? Satu lagi?
Ayah suka cabai?
"Tidak boleh ada sisa"
"Astaga"
Cabai ini sangat pedas.
"Dia bisa merasakan rasa pedasnya"
Ini sangat pedas.
"Si An berhasil balas dendam kepada ayahnya"
Jangan menggoda Si An lagi.
Baiklah, Ayah tidak akan menggoda lagi. Ayah akan bergurau saja.
Tidak.
- Tidak. /- Tidak.
Si An, kamu berhasil balas dendam.
Tos dengan paman.
Apa kalian merencanakan ini selagi berbisik?
Tidak. Ya.
Paman Dong Wook
berkunjung ke Paris. Dan fotonya
sangat populer.
Dia juga merebut hati warga Paris.
Ayah rasa kita harus belajar berpose darinya.
Bukan begitu? Minta kepadanya untuk mengajari kalian.
- Pose. /- Bagaimana kalian berpose?
- Seperti ini. /- Bagus.
Bagus. Ayah suka tatapan matamu.
Itu bagus. Itu gaya yang bagus.
Ya. Bagus. Teruskan.
Apa itu?
Kenapa kamu marah?
Lihat ke depan.
Bayangkan ada karpet merah di depanmu.
Ada banyak sekali kamera
dan juga banyak orang.
Kamu bisa tersenyum, bukan?
Senyum.
Bagus. Senyum seperti itu
lalu angkat tangan kananmu.
Lalu kamu melambai seperti ini.
Kamu harus melambai.
Yang terpenting adalah, kamu harus balik badan.
Lihat juga ke arah sini. Ke sini.
Lihat ke depan. Lihat ke arah sini. Bagus.
Ya. Kamu harus terus tersenyum.
Terus tersenyum seperti itu.
"Halo Semua, ini hari yang baik"
Si An, bukankah kamu harus buang air kecil?
- Mau pergi bersama? /- Ya, silakan.
Ayo. Paman juga harus ke toilet.
Kamu bisa turun?
Lompat!
Ayo lepaskan ini dahulu.
Ayo lepaskan dahulu.
Kamu ingat saat paman mengganti popokmu?
- Ya. /- Kamu ingat itu?
Kamu ingat buang air kecil setelah paman mengganti popokmu?
Ya.
Kamu lihat? Dia buang air kecil.
Pertemuan pertama Dong Wook yang tidak berpengalaman dan Si An.
Sudah selesai.
"Ini popok merah muda milik kakak-kakaknya"
"Buang angin"
Si An, apa kamu buang air besar?
Si An sudah besar.
- Aku tidak pakai popok. /- Tidak?
- Tidak. /- Ayo buang air kecil.
Kamu bisa buang air kecil?
Apa yang harus kulakukan? Bagaimana kita melakukan ini?
Ini. Ayo.
"Dong Gook tidak bisa menahan tawa"
- Bagus. /- Sudah selesai.
Kamu sudah selesai?
"Tertawa"
Kenapa kamu tertawa?
Sudah selesai. Coba bilas sendiri.
Baiklah.
Bagus. Tos.
Tos. Bagus.
"Mereka menghabiskan waktu bersama"
- Kamu merasa lebih baik? /- Ya.
Kamu sudah tidak mengenakan popok.
Aku sekarang sudah dewasa, bukan?
Kamu sudah dewasa?
Gendong aku. Aku sangat berat.
Apa kamu berat?
Apa kamu yang seharusnya mengatakan itu?
Ya, kamu berat.
- Aku bangga kepadamu. /- Berdirilah.
Kamu ingin aku berdiri?
Kamu bisa buang air kecil sendiri. Aku bangga kepadamu.
Kamu sekarang sudah besar.
- Ayah. /- Cium aku.
"Mencium"
Terima kasih.
Kami mengadakan bazar untuk tahun keempat kami.
Aku sudah menyiapkan itu.
- Dia akan memberi kita sesuatu. /- Ya.
Ini pakaian yang pernah aku pakai.
"Jaket dan mantel yang pernah dia kenakan"
Aku menyiapkan jaket.
Karena sekarang musim dingin, maka ini mantel.
- Ini untuk drama itu. /- Itu bisa berubah.
Ya, ini berubah seperti ini.
- Itu keren sekali. /- Itu CD lagu latarnya.
Aktor lain sedang sibuk, maka ini hanya ada tanda tanganku.
- Bagaimana penampilanku? /- Itu luar biasa.
"Dong Gook bersikap serakah"
Ayah terlihat keren.
Dia cocok mengenakan itu. Dia harus membelinya.
Bagaimana kamu tadi melakukannya? Melihat sekali.
- Melihat sekali. Ke arah sini? /- Lihat sekali,
- lalu tekuk lututmu. /- Lututku?
- Tekuk lututmu. /- Lututku?
Kenapa lututku berjarak?
Siapapun yang membeli ini akan sangat senang.
- Terima kasih, Dong Wook. /- Ini bukan apa-apa.
Cium aku.
- Ucapkan terima kasih. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Si An, kamu juga.
- Terima kasih. /- Ucapkan terima kasih.
Terima kasih.
"Bazar hari jadi keempat"
Keluarga dan teman-teman kami menyumbangkan barang.
Setelah mengumpulkan semua satu per satu,
akhirnya hari acara bazar datang.
"Ini hari di musim gugur yang cerah"
"Keluarga Lo Hee tiba dahulu"
Orang-orang naik itu.
Ada orang yang naik itu.
"Lift melintas di langit"
Itu pasti bisa dinaiki.
- Ya. Kamu mau coba? /- Ya.
Ayah akan izinkan kamu naik itu nanti.
Aku ingin naik itu sekarang.
Tidak bisa. Itu terlalu jauh.
Ayo naik itu nanti saja.
Aku ingin naik itu sekarang...
Kamu mau ke sana sekarang?
Ayo.
Kamu mau pergi tanpa melihat bunga?
Aku tidak mau lihat. Ayo pergi.
Kamu mau pergi?
"Aku tidak akan melihat"
Apa itu?
Mau berfoto?
- Tidak. /- Kenapa tidak?
Kalau begitu, apa kamu mau memotret ayah?
- Ya. /- Baiklah.
- Ayah, berdiri. /- Berdiri?
"Juru fotonya sedang ada di dalam zona foto"
"Memotret"
"Dia tidak peduli dengan subjeknya"
Lo Hee, kamu harus angkat itu.
Lo Hee memotret subjeknya di luar komposisi foto.
Itu luar biasa.
Kita pasti yang pertama.
Tidak ada orang di sini.
- Kenapa tidak ada orang di sini? /- Aku tidak tahu.
Kenapa mereka tidak ada di sini?
Kamu merindukan siapa? Kamu ingin bertemu siapa?
Si An!
Kamu ingat bertemu Si An dahulu?
"Dia tidak peduli"
Si An.
Katakan, "Cinta akan kembali."
"Cinta akan kembali."
Bagus.
Seo Jun! Seo Eon!
Kalian membuat wanita menunggu terlalu lama!
Siapa itu?
"Itu William"
Berikan ini kepada Lo Hee.
Berikan ini kepadanya.
- Berikan ini kepada Lo Hee. /- Halo, William.
Terima ini.
Terima kasih.
"Kamu tidak perlu repot"
Beri salam, William.
Kamu mau ke mana?
"Dia pergi setelah memberikan bunga"
Hei, kamu.
Hei. Kenapa kamu pergi setelah memberi salam
dan memberi hadiah begitu saja?
Dia akan mengira kamu tukang surat.
Namaku Kim Lo Hee.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu Paman.
William, kamu dengar dia?
Siapa namamu?
Ayah.
"Aku mendengar suara"
"Suara burung gagak terdengar"
Suara apa itu?
"Meniru suara burung gagak"
"William pergi lagi"
William, siapa itu?
"Siapa ini?"
Kamu harus memberi salam kepada Paman Hwi Jae.
- Halo. /- Mereka sudah tiba.
- Halo. /- Halo.
- Apa kamu zombi? /- Halo, Seo Eon.
Hai, William.
- William, beri salam. /- Lama tidak jumpa.
Halo, William.
- Halo. /- Lo Hee.
- Tos. /- Apa semua baik-baik saja?
Apa kamu sedang sakit?
Baiklah.
William, perlihatkan kepada paman bagaimana kamu melakukannya.
Melakukan apa?
Hulk. Perlihatkan Hulk kepadanya. Bagaimana kamu melakukannya?
"Mengencangkan otot"
"Ayo, kekuatan!"
Apa itu tadi Hulk?
Lo Hee, kamu tahu namanya?
- Siapa itu? /- Seo Eon.
"Malu"
Seung Jae datang.
Seung Jae! Hati-hati!
Seo Jun.
"Aku merindukanmu"
Halo.
"Aku merindukanmu, Seo Eon"
"Peluk aku!"
"Terkejut"
"Kamu tidak bisa tanpa tersentuh"
- Halo. /- Halo.
"Wajah-wajah yang dikenal mulai berkumpul"
- Halo. /- Seung Jae.
- Apa kamu baik-baik saja? /- Kamu menunggu apa?
Aku sedang menunggu Seo Eon.
Apa kamu menunggu Seo Eon?
Aku menunggu Seo Eon berkunjung ke rumahku.
Kamu menunggu dia di rumah?
Aku akan berlari dan bermain.
Baiklah, bermain saja.
"Mengepak"
"Ayo bermain bersama!"
Aku yang pertama.
Aku yang pertama. Kurasa kamu
yang kedua di antara kami.
Bermain balapan...
- Ayo. /- Hati-hati!
Kamu harus hati-hati. Kamu baik-baik saja?
Ya? Kamu baik-baik saja?
"Seung Jae, kamu baik-baik saja?"
Kamu lihat lukaku?
"Lihat lukaku"
Kamu akan segera sembuh.
Aku akan mengenakan plester.
Kamu sangat berani.
Terima kasih.
"Tertawa"
- Lengan Seung Jae /- Ulurkan tanganmu.
sedikit terluka.
Kenapa kamu sangat senang saat bicara kepada wanita?
Sudah.
"Seo Jun menemukan sesuatu di semak-semak"
Ayah!
"Ini apel kecil"
Ayah, lihat ini.
William, kamu tahu ini apa?
Apa ini?
- Apel... /- Kamu suka apel.
"Tentu saja!"
- Dia menyukainya. /- Apa kamu Harry Potter?
"Dia memegang batang kayu"
- Perlihatkan kepada kami. /- Apa kamu penyihir?
William.
Belakangan ini dia menyukai "Star Wars".
- Apa? /- Dia suka "Star Wars".
- Benarkah? /- Ya.
"Bergoyang secara otomatis"
"Ada apa dengannya?"
"William Bader sedang berlarian di lapangan"
"Aku adalah bayimu"
- Ayah. /- Apa ada yang kurang?
Siapa?
Si An.
Si An, Seol A, dan Soo A?
Pada saat bersamaan, mereka bertiga
sedang menunggu keluarga lain.
"Si An!"
Aku Si An.
Siapa orang yang mengenakan pakaian aneh ini?
"Choo Sung Hoon"
Itu Sung Hoon dan Sa Rang.
"Sa Rang sekarang sudah menjadi gadis muda"
Dia penuh dengan karisma seperti biasanya.
"Mereka sudah kembali"
- Halo. /- Halo.
Halo, Si An.
- Astaga. Halo. /- Halo.
Halo. bagaimana kabarmu?
"Sudah setahun sejak mereka terakhir bertemu"
Sa Rang, kamu ingat mereka?
Kamu ingat? Siapa mereka?
- Si An. /- Kamu ingat mereka.
Kamu ingat kami, Si An?
- Aku Si An. /- Apa?
- Dia Si An. /- Si An?
Apa dia Si An?
Di mana ayahmu?
- Ayah... /- Dia pergi bermain sepak bola.
Dia pergi bermain sepak bola? Kapan dia akan datang?
Hanya ayahku saja.
Mari bergandengan tangan, Sa Rang.
"Aku juga ingin menggandeng tangannya"
Baiklah, ayo.
"Menggaruk"
Ini.
"Gadis-gadis itu berjalan berdampingan"
- Aku lelah. /- Sudah lelah?
Kamu ingin aku menggendongmu?
Berjalan saja sebentar.
Mau aku menggendongmu?
Ini.
Apa dia akan menggendong Si An seperti itu?
Petarung itu berbeda.
"Si An sangat beruntung"
"Si An itu sangat ringan"
"Ada orang yang menggendong Si An"
- Ada apa? /- Siapa itu?
- Ayo pergi memberi salam. /- Siapa itu?
- Siapa itu? /- Ada apa?
"Si kembar, Si An, dan Sa Rang datang"
Apa ini? Sa Rang!
"Mereka bingung dengan penampilan Sa Rang"
Yano Shiho datang.
Halo, Yano Shiho.
Yano Shiho.
Senang bertemu denganmu.
- Sa Rang! /- Itu Si An.
Perlihatkan Si An padaku.
Ayo temui dia. Ayo.
Ayo temui Si An.
"Lo Hee, aku datang!"
Yano Shiho.
"Siapa orang-orang ini?"
- Halo. /- Yano Shiho!
- Sa Rang! /- Yano Shiho!
Yano Shiho!
"Mereka bersenang-senang"
Ibu!
Kamu terlihat mirip dengan ibumu.
Yano Shiho.
"Sudah lama sejak terakhir mereka bertemu"
Apa ini kali pertamamu bertemu dengannya?
- Ya. /- Apa kabar?
Itu Ko Ji Yong.
- Senang bertemu denganmu. /- Senang bertemu denganmu.
- Apa kalian sudah bertemu? /- Ya.
- Sudah, bukan? /- Ya.
- Bagaimana dengan Sam? /- Ini kali pertamanya.
Ini kali pertamanya?
- Senang bertemu denganmu. /- Begitu juga denganku.
Dia adalah anggota aslinya.
- Halo. /- Bagus.
- Aku Seung Jae. /- Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
- Lo Hee, ayo. /- Halo.
- Beri salam. /- Halo.
Halo.
- Baiklah, mari duduk. /- Silakan duduk.
Mari semua duduk.
Seol A, Soo A, kalian juga.
Si An, duduklah.
Dia menggemaskan, bukan?
- Berjabat tangan. /- Berjabat tangan.
Bukankah dia menggemaskan?
- Duduklah, Seol A, Soo A. /- Duduk di sini.
Siapa yang tahu hari ini hari apa?
Aku!
- Seo Eon. /- Hari Minggu.
Hari Minggu? Duduklah.
Duduklah.
"Itu tidak salah"
"Makin dia memikirkannya, itu makin lucu"
- Ini! /- Sekarang hari apa?
- Ya, Sa Rang. /- Hari jadi keempat.
Hari jadi keempat.
Hari ini, kita merayakan hari jadi keempat.
- Mari tepuk tangan. /- Tepuk tangan.
"Selamat atas tahun keempatnya"
- William, tepuk tangan. /- Hari jadi keempat.
- Tepuk tangan. /- Tepuk tangan.
"Selamat"
Pekan depan, bazar kami akan dibuka.
"Pasar swalayan akan dibuka!"
Pakaian-pakaian itu memperlihatkan betapa anak-anak telah tumbuh.
Ada mainan berharga yang juga dijual.
"Ini sama seperti yang ada di rumahku"
"Si An di sini"
"Anak-anak gembira melihat mainan mereka"
Ayo jual yang banyak hari ini.
"Pasar swalayan itu dibuka!"
"Pelanggan pertama mereka sudah tiba"
"Aku berusaha menjual sesuatu. Kemarilah"
"Apa ini bisa dicoba?"
"Terkejut"
"Tidak"
Siapa pelanggan yang mencurigakan ini?
"Ini harganya 50 sen"
- Harganya 50 sen? /- Ya.
"Kurasa itu terlalu mahal"
"Menjual produk itu pekerjaan yang sulit"
"Kali ini ada orang asing"
Keadaan makin buruk.
Sekarang mereka dapat pelanggan orang asing.
"Aku hanya bisa mengatakan satu hal dalam bahasa Inggris"
"Namun, mereka harus terus menjual"
"Naik!"
Apa mereka akan menyelesaikan bazar ini
tanpa ada masalah?
Pekan depan, The Return of Superman episode 206,
"Pahlawan Kecilku".